# 硬件配置
好马配好鞍，操作系统也应该在一定性能的机器上才能发挥更大的作用。

一般来说，如果别人让我推荐电脑，我会按照对方的需求去推荐。


## 办公型
就是简单的处理文档，浏览网页，逛逛淘宝的。

这类的我比较推荐轻薄的，便携和续航较强的电脑。我觉得chrome book就挺好。。。


## 游戏型
Dota，魔兽这类的，内存和显卡有个保障就行。

大型游戏，最好还是显卡强劲一点。


## 工作型
比如程序员这种类型，这里还可以对前后端划分一下。

前端开发主要是以浏览器为主，偶尔开虚拟机测试。能够书写代码就行，脚本语言都不会设计到什么编译，性能不必太高。

后端开发设计语言的编译，数据库的运行，本地服务器环境的搭配。最好还是性能强劲一些。

## 什么叫性能强劲
建议大家去中关村之类能搜索电脑价位的网站，普通电脑价位倒叙搜索看一看。CPU差不多就那几款，CPU的性能提升个人感觉远不如内存和SSD带来的提升大。

所以有钱的话，建议投入内存和SSD之中，触屏的笔记本目前来看没有必要。

## 关于外设
我推荐投入：

- 显示器：最为重要，直接和效率挂钩，推荐24寸以上。戴尔不错。
- 鼠标： 最好有多功能，无线Mini接收器。罗技不错。
- 键盘： 只要手感舒适就行，机械键盘我用过茶轴（介于青轴与黑轴之间），准备尝试红轴。
- 音响： 耳机也行，能隔绝外界的环境，沉浸于属于你自己的世界。